# Тема работы : Разработка web-сайта на Cults для Российских пользователей. #
## Введение.
В 2022 году никого не удивишь домашними станками с ЧПУ (числовое программное управление), что позволяет обустроить своё небольшое производство, учебный класс или уютную домашнюю мастерскую. Но для того, чтобы было с чем работать, нужны не только творческий замысел и аппаратура, не и непосредственно сами модели. Сеть пестрит многообразием выбора платных и бесплатных вариантов, однако часто, чтобы найти что-то подходящее, приходится потратить не один час, а то и день. То же происходит и с авторами работ, желающими опубликовать свою работу. Недостаточно надёжно организованные способы совершения покупки/получения модели, разброс по всей сети информации и чатов, создаёт хаос в мире дизайнеров и моделистов. 
К счастью, всё великое уже давно придумано и на просторах интернета есть отличный сайт Cults, сочетающий в себе как площадку для купли продажи материалов для ЧПУ, так и некое комьюнити для общения и обмена опытом. Сайт и изначально был рассчитан больше на европейского пользователя, но с весны 2022 ещё и перестал принимать оплату от пользователь проживающих на территории РФ. Совокупность факторов навела меня на мысль о создании подобного сайта для российских пользователь с целью собрать своеобразную базу творческих людей в одном месте. Во-первых – это упростит поиск нужных файлов или информации для одних и даст возможность самовыражения и заработка для других. Во-вторых, площадка станет способствовать обмену опытом, новым знакомствам и сотрудничеству, что приведёт новому культурному опыту и положительному взаимодействию межу людьми и городами. 
Объект исследования – Изучение изначального сайта (Cults.com) с целью понимания структуры и ключевых особенностей. Рассмотрение российского рынка в этой области с целью оценивания потребностей будущих пользователей. 
Предмет исследования  - Разработка web-сайта для дизайнеров, моделистов и всех заинтересованных в ЧПУ технология.  
 Цель исследования  - облегчение работы мастерам и ремесленниками, как с точки зрения структурирования, так дополнительного заработка, обмена опытом и всего вышеперечисленного. 

       **Глава 1. Теоретические основы.** 

Для реализации проекта нам понадобится более подробно ознакомится со следующими инструментами : 

	1. Локальный сервер (в моём случае - Open Server  ) – мини-хостинг на вашем компьютере, на котором функционируют все движки и скрипты необходимые для Web-разработки.  

	2. Макет сайта – существует множество способов создать макет сайта от Adobe Photoshop до Figma.  Я же либо буду использовать макет из свободного доступа, либо воспользуюсь онлайн конструктором.    

	3. HTML/CSS/JS – первые два – это язык разметки – снова любого сайта. Если HTML – это стены сайта, CSS – краска и декор. JS же уже относится в «умному дому», является языком программирования, позволяющим создавать интерактивные сайты с динамичными элементами. 

	4. CMS – система управления контентом (в моём случае-October) – предоставляет инструменты редактирования и управления содержимым. 






